Repository: BackupTheBerlios/xfce-goodies-svn
Catalog: xfce4-xkb-plugin/trunk/po/*.po
Languages: ja

source: Keyboard Layout Switcher
ja: キーボードレイアウトの切り換え

source: Allows you to switch the keyboard layout and displays the currently selected layout.
ja: 現在のキーボードレイアウトを表示します。 また、レイアウトを切り換える事ができます。

source: Other plugins available here
ja: その他のプラグインはここにあります。

source: Configure Keyboard Layout Switcher
ja: キーボードレイアウト切り換えの設定

source: Show layout as
ja: レイアウトの表示方法

source: image
ja: 画像

source: text
ja: 文字

source: Per applcation settings
ja: アプリケーション毎の設定

source: _Remember layout for each application
ja: アプリケーション毎のレイアウトを覚えておく(_R)

source: Default layout:
ja: 標準レイアウト:

source: Displays the current keyboard layout and switches the layout when clicked
ja: 現在のキーボードレイアウトを表示、クリックでそのレイアウトを切り換えます。
